QQ0100
32.	Technik z komputerem PC korzysta z wielu aplikacji po podłączeniu do Internetu. W jaki sposób komputer jest w stanie poprawnie śledzić przepływ danych między wieloma sesjami różnych aplikacji?
	(a) Przepływ danych jest śledzony na podstawie docelowego adresu IP używanego przez komputer technika.
	(b) Przepływ danych jest śledzony na podstawie numeru portu źródłowego wykorzystywanego przez każdą aplikację.
	(c) Przepływ danych jest śledzony na podstawie źródłowego adresu IP używanego przez komputer technika.
	(d) Przepływ danych jest śledzony na podstawie numeru portu docelowego wykorzystywanego przez każdą aplikację