QQ01001
50.	Wybierz dwie cechy protokołu ARP.
	(a) Jeśli żadne urządzenie nie odpowiada na żądanie ARP, węzeł inicjujący rozsyła pakiet danych do wszystkich urządzeń w segmencie sieci.
	(b) Jeśli host jest gotowy do wysłania pakietu do urządzenia docelowego w sieci lokalnej i zna jego adres IP, ale nie zna jego adresu MAC, wysyła broadcast ARP
	(c) Gdy host wstawia pakiet IP do ramki, odwołuje się do tabeli adresów MAC, aby określić mapowanie adresów IP na adresy MAC
	(d) Zapytanie ARP jest wysyłane do wszystkich urządzeń w lokalnej sieci Ethernet, który zawiera adres IP hosta przeznaczenia i adres multicast MAC
	(e) Jeśli adres IP urządzenia, które odebrało zapytanie ARP, jest zgodny z docelowym adresem IP z zapytania ARP, urządzenie odpowiada na to żądanie i wysyła nadawcy swój adres MAC